Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satmak için
Hey çocuklar, siz biriciksiniz
kalbinizdeki tetiği çekebilecek tek kişiler
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutma her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle çevrili
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Bununla uyandın, değil mi?
O zamanlar bir engelimiz vardı...
ama bu sefer öyle olmayacak.
Sana göstereceğim...
Sharingan'ın gerçek gücünü.
Peki... O zaman ben de elimden geleni yapacağım!
Sharingan'ınla iyi bak...
benim Ninja Yoluma!
Gölge Klon Tekniği!
Anlamsızca sayıyı artırarak...
beni yenemezsin!
Seni küçük!
Sharingan'ımla gerçek bedeni tek bakışta fark ederim.
Bilerek oyununa geldim...
Artık sana kolay kolay yenilmeyeceğim!
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Baba Oğul.
Kırık Arma
Ne oluyordu...
Abimin o gözleri?
Bu sıradan...
bir Sharingan değildi.
Ve...o zamandan beri epey...
zaman geçti...
ama onunla babam arasında hâlâ...
bir tür gerginlik var.
Günaydın, Baba...
Evet, günaydın.
Sasuke... Akademi'de işler nasıl gidiyor?
Sadece derslerle sıkıcı.
Her zaman birinciyim, yani...
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
V-Vay be...
Bu, Uchiha'nın temel tekniğidir.
El hareketi sana öğrettiğim gibi.
Çakrayı topla,
ağız ve göğüs arasında bir yerde durdur,
sonra bir anda dışarı püskürt.
Dene bakalım.
Tamam!
Baba... bana tekniği bizzat öğretiyor.
Sonunda... Baba da beni fark etti!
Onun beklentilerini karşılamalıyım!
Ben de yapabilirim...!
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Görüyorum ki Itachi gibi olmayacak, değil mi?
Belki senin için henüz erkendir.
Uchiha Klanı'ndan biri,
Ateş Stili'ni kullanana kadar...
tam anlamıyla kabul görmez.
Uchiha arması...
ateşi kontrol eden Uchiha'ya sahip olanları...
temsil eder.
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Kahretsin! Bir kez daha!
Bugün kesin başaracağım!
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Sasuke...!
Bir dakika bekle.
Ne oldu?
Ne...?
Ah... Kıpırdama.
Tamam, bitti!
Anne...
Hmm?
Hayır... Hiçbir şey.
Tamam...
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Görüyorum ki Itachi gibi olmayacak, değil mi?
Belki senin için henüz erkendir...
Daha yeni başlıyorum.
Kahretsin! Bir kez daha!
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
Baba!
Hmm?
Bir kez daha...
Lütfen benimle gel.
Senin için hâlâ çok erken.
Bir hafta daha öğretsem bile...
Öyle değil...
Tekniği... çözdüm.
Bu yüzden görmeni istiyorum.
Başarısızlık seçeneği yok!
Ateş Stili. Ateş Topu Tekniği!
İşte benim oğlum.
İyi iş çıkardın.
Bundan sonra, sırtındaki armaya leke getirmemek için...
kendini geliştir ve yüksel.
Tabii!
Ve... bir şey söyleyeceğim.
Artık abinin peşinden gitme.
Anne...?
Hmm?
Baba, abimle benim hakkında gerçekten ne düşünüyor?
Bu ne ani bir soru?
Geçen gün bana, "İşte benim oğlum," dedi.
Bunu hep sadece Abi'me söylerdi.
Bu yüzden çok mutlu oldum.
Anlıyorum... Çok iyi.
Ama son zamanlarda baba ile abim anlaşamıyor, yani...
Düşünüyordum da...
belki de sadece abimin yerini dolduruyorum.
Abin abindir. Sen de sensin.
Baban ikinizi de çok önemsiyor.
O zaman neden sadece abimi düşünüyor?!
Öyle değil...
Baban, klanın temsilcisi olarak...
Uchiha Klanı'nı korumak zorunda.
Ne olmuş yani?!
Itachi senden büyük ve ağabeyin.
Doğal olarak klan için...
daha fazla iş üstleniyor, değil mi?
Baban işlerin denetleyicisi, yani...
gözleri abine daha çok takılmış olabilir.
Ama bu aramızda kalsın.
Benimle olduğunda,
baban hep senin hakkında konuşuyor.
Sadece her zaman asık suratlı ve gergin, o yüzden...
Ne olursa olsun abime yetişeceğim!
Kahretsin...!
Abimin seviyesi hâlâ çok uzakta.
Affet beni, Sasuke...
Belki başka zaman.
Klan... Klan...
Kendi "kabınızın" büyüklüğünü yanlış ölçüyorsunuz
ve benim derinliğimi bilmiyorsunuz,
bu yüzden orada debeleniyorsunuz.
Benim "kabım" bu aptal klan karşısında...
hayal kırıklığına uğradı.
Sanki... o günden beri,
eskisi gibi değil...
gibi hissediyorum.
Abi...
Bugün okul bittikten sonra,
Shuriken Tekniği antrenmanı yapmak ister misin?
Meşgulüm.
Baban sana öğretsin.
Ama biliyorum ki Shuriken Tekniği'nde babamdan daha iyisin.
Hep bana böyle yük gibi davranıyorsun.
Affet beni, Sasuke.
Belki başka zaman...
Bugün seninle uğraşacak vaktim yok.
Hep "Affet beni, Sasuke" deyip alnıma dokunuyorsun.
"Bugün" diyorsun ama asla olmuyor.
İyi ki...
eskisi gibi.
Abi...
O zaman babama baktığı...
o gözler...
Sıradan bir Sharingan değildi...
Ve...
Baba?
Hmm?
Sharingan'ın çeşitleri mi var?
Oh... Sharingan'a şimdiden ilgi duyuyorsun?
Ancak, senin için hâlâ çok erken.
Ateş Stili Tekniği'nden tamamen farklı.
Ama bir gün, ben de yapacağım!
Sonuçta... senin çocuğunum.
Evet, Sharingan'ın üzerinde bir Göz Tekniği daha var,
Mangekyo Sharingan.
Mangekyo Sharingan...
Uchiha'nın uzun tarihinde,
sadece birkaç kişinin geliştirdiği efsanevi bir teknik.
Ve sadece özel bir koşul altında açıldığı söylenir.
Özel bir koşul...?
Artık abinin peşinden gitme.
Acaba abimle olan ilişkim hakkında ne düşünüyor?
Baba...
Neden abim beni umursamıyor?
Biraz tuhaf bir çocuk...
İnsanlarla arkadaş olmayı sevmeyen bir tip.
Neden?
Bilmem...?
Ben bile, babası olarak, onu anlayamıyorum.
Bunu söyledim çünkü abimin ilgisini çekmek istedim.
Baba buna karşı değil.
Al, Sasuke! Öğle yemeğin.
Eve gelince Shuriken antrenmanını izlerim.
Antrenman değil, eğitim!
Gidiyorum!
İyi ki...
Demek ki babam abimi sevmiyor değil.
Abi, Akademi'yi yedi yaşında birinci olarak bitirdi.
Sekiz yaşında Sharingan'ı kullanmayı öğrendi.
On yaşında Chūnin oldu.
Ama benim de damarlarımda onunki gibi Uchiha kanı akıyor.
Ona kaybetmeyeceğim!
Bana bunun yapabileceğinin en iyisi olduğunu söylemeyeceksin, değil mi?
Ninja Yolunla övünüyorsun ama elinden gelen bu mu?
Hâlâ beni bir dost oyununun parçası mı sanıyorsun?
Eğer öyleyse, sen...
ümitsiz bir aptalsın!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Elinizden gelenin en iyisini yapın,
siz bir numaralı hiperaktif, kafasız ninjalar!
Parçaları tek tek hatırladıkça,
her şeyi anlamış gibi hissettim
Sakladığım solmuş sözler
Konuşamadığım geceler, bir tutam sıcaklık,
ve sana duyduğum bu uzak özlem
Yaşıyorum, sadece bu döngüyü tekrarlayarak
İki elimde tuttuğum
bir damla zaman
Yumuşakça unutulmuş anıları kavrayarak
Kayıp sözler
Bu düşünceleri saklayacağım...
Neji'nin dediği gibi,
görünüşe göre Sasuke şu an karanlıkta.
Kahretsin.
Gerçekten de bana tüm gücüyle vurdu.
Hey Sasuke, artık ben senin dostun değil miyim?!
Yedinci Takım'da birlikte yaptığımız şeylerin...
hiçbir anlamı yok mu senin için?!
Sonraki bölüm,
"Mangekyo Sharingan'ın Sırları!"